

// rubricas
Foi utilizado um Array para cada rota e um Object para cada dado.
Os dados nos arquivos Json estão estruturados e contendo um identificador (id, _id)
O package.json contém o script de “start”.

// github
Além do código, foi colocado um arquivo READ.me explicando do que se trata e como 
pode ser executado o projeto
O código foi enviado em commits por etapas.



// extra
Rotas personalizadas para cada verbo/ação realizada. 
◼ Ex: Rota criada automática = “POST /notas/” 
      |Rota personalizada = “POST /notas/create”.
⇨ Ter uma rota onde tem uma lista de itens/produtos em que cada 
item/produto contenha um link de foto.